好看这个我往下翻
视频开始播放
我往上拉
结果是反转
感觉自己掌控着滚动的节奏
真是太满足了
接下来是网站内容
当我发现这完全可以不用ELEMENTOR插件时
我就觉得很有趣
这里有一个肖恩克洛德范达美分裂的例子
我不想伤害他
所以不会一直往下看
好开始吧
接下来是网站内容
让我来演示如何在elemental内免费
且不使用插件实现
如你所见
我们这里只有ELEMENTOR的头部
我不会教你怎么重建
因为我只想直接进入精彩内容
所以我们先做一个原生容器
确保容器宽度是100
就像这样
然后你需要搜索视频小部件并拖入
因为你实际上可以使用任何你喜欢的视频
我就去找那个视频
我想用西瓜视频上传我的视频
然后找到他
在这里
只要确保是mp4文件
否则就无法使用
现在查看视频选项
找到静音
确保它被打开了
下面你可以看到我们有玩家控制
但如果你看到了整个体验都会被破坏
所以请确保它已关闭
然后我们看看全宽
你可以看到周围有白色填充物需要移除
你需要进入容器
高级点击填充并移除它们
我们先把标题合并
去除背景
然后给他留一个副边距
这样现在全宽时看起来是这样
顺便说一句
如果你想节省时间
也可以下载这个模板作为急用导入模板
你还能看到卡车网站
你可以直接导入到elemental
像这样
我会在视频后面演示怎么做好了
现在是秘密材料时间
为了让这个滚动触发视频正常工作
我们需要用几行代码
但别担心
你不需要懂代码
只需插入它
在此之前我忘了一个非常重要的点
那就是你必须点击容器
并将高度设置为500
然后把它设置为视图高度
这样我们就有大量空白可以滚动到上面
好去搜索HTML小部件插入它
在这个视频的描述里
你会找到这行代码
找到复制按钮
复制它
然后回到elementary
插入它好了
现在就这样点击更新
然后我们去新标签页查看
测试一下
视频正在滚动播放
但我们有大量空白
这是因为我们需要这个部分保持粘性
要实现这一点
你需要回到ELEMENTOR
导航到容器
或者直接看视频
进入高级模式
往下滚动
找这里的动作效果
你可以在顶部激活置顶功能
同时记得启用留在列中
现在让我们开始更新和刷新
现在有点棘手
但在结束这个视频之前
有两件重要的事你必须知道
第一如果你页面上有更多内容
我在最终结果中看到了这一点
你需要做一件事
否则内容将不可见
如果我回到ELEMENTOR编辑器
你现在可以看到我已经添加了一些内容
但这些内容在视频后面
所以你需要通过点击视频的容器来激活
Setting dex
把它设为零
然后回到网页上的另一个容器
或你在网页上的其他内容
把它设为一
现在当我刷新这个页面时
你可以看到我往下滚动
其他内容都会出现
好的
还有一件你需要知道的可能是最重要的
就是如果你没有30帧每秒的视频
这个视频是无法播放的
你不需要知道这意味着什么
只要知道这个链接里的内容
你可以在这里找到一个在线转换器
如果你的视频不够好
我会快速演示一下怎么做
点击这个拖进去
然后把帧率设为30
然后点击开始
这样你就能获得一个转换后的视频文件
视频帧率合适
可以上传到你的网站
而且不会有延迟
如果你想节省时间
直接导入我搭建的这个网站
作为一个线程模板
可以点击描述中的链接
点击我想要这个
然后在这里插入你的邮箱
点击获取
现在你有一个可下载的文件
只需添加点击模板
然后上传拖拽你刚收到的文件并插入
这样你就有了最终的网站导入